Ben tornato.
Abbiamo appena implementato la preparazione e l'aggiunta e dovrebbe essere chiaro perché è un'operazione 0
1 per entrambi.
Non dobbiamo davvero passare attraverso nulla.
Abbiamo appena avuto un riferimento alla coda e alla testa e abbiamo riassegnato alcuni valori.
Bello e facile.
Ma ora arriva la parte difficile.
Che dire di questi desideri.
Che dire di lock up.
Gli attraversamenti inseriscono le eliminazioni.
Penso che dovremmo codificare anche quelli per capire appieno come funzionano le liste di lunghezza questo esercizio sarà
un po 'più duro.
Ma ho intenzione di dirti che ci sarà un loop coinvolgente.
Vogliamo creare un metodo di inserimento in questo metodo di inserimento che avrà un indice e un parametro
di valore perché vorremmo essere in grado di dire di inserire questa posizione in questo valore nell'elenco.
Ad esempio, se volessi dire che il mio elenco collegato è stato inserito e diciamo che
volevo inserire un indice di due il valore novantanove.
Ciò significherebbe che se torniamo al nostro indice di esempio di 2 intendiamo 0 1 a destra qui.
Voglio inserire novantanove e avere quel punto a 5 come andiamo a farlo.
Voglio avvertirti che questo può essere un po 'complicato e il modo migliore per pensarci è prendere un foglio di
carta e una penna e tracciare i passi che dovresti fare.
Un buon modo per esercitarti e assicurarti di farlo bene è usare il sito web visivo di
Go e esercitarti nell'inserimento e vedere cosa succede quando fai l'indicizzazione, diciamo novantanove che colpisco vai a vedere cosa succede
qui.
Dovrai codificare quell'azione.
Hai capito.
Giocare con questo come si tenta e il codice della funzione di inserimento.
Come ho detto un piccolo accenno che ci sarà un looping e un bullone che hai visto
che nella dimostrazione o nell'animazione c'era una sorta di traversata.
Quindi dovremo fare una sorta di attraversamento per trovare l'indice.
E voglio anche solo codificare una funzione di lista di stampa veloce in modo che invece di usare questo modo di stampare la nostra lista che
man mano che diventi sempre più profonda diventa sempre più difficile da capire.
Creerò semplicemente una funzione di lista di stampa a cui dovresti avere accesso
per assicurarti che il tuo metodo di inserimento funzioni e questa lista di stampa si limiterà a elencare solo l'elenco collegato.
Ma invece di avere questa brutta stampa, lo stamperò solo in un array.
Quindi questo verrà solo stampato in un array tutto quello che faremo è dire
array Konst e questa sarà l'aurora NMT avrà una variabile di nota corrente che avrà questo pensiero.
Quindi il primo elemento della lista e tutto quello che faremo è fare un ciclo while.
Ricorda che è simile a un ciclo for.
Stiamo procedendo in loop, ma invece stiamo dicendo che mentre questo sta accadendo mentre sta accadendo
una condizione, esegui i commenti qui sotto, quindi dirò mentre il nodo corrente non è uguale a.
No fino a quando esiste un nodo corrente e non stiamo puntando a un terminatore null in quel
caso, semplicemente aggiungendo all'array array di push il valore del nodo corrente.
Questo è tutto.
Non ci importa dei punti o di qualcosa.
Vogliamo solo inviare all'array il valore e vogliamo quindi aggiornare il nodo corrente con il punto del nodo
corrente uguale successivo.
Quindi continueremo ad andare avanti fino a quando il nodo corrente sarà nullo e
in tal caso ci fermeremo di nuovo mentre i loop sono veramente buoni se non conosciamo la lunghezza della
nostra lista collegata o vogliamo fare qualcosa mentre una condizione è soddisfatta.
Quindi possiamo semplicemente restituire l'array qui.
Vediamo come funzionerebbe.
Se lo faccio e ho intenzione di commentare l'inserto qui perché non lo faremo ancora, sto
solo per dire che la mia lista collegata non stampa la lista.
Se eseguo questo, c'è la nostra lista, quindi usando il comando parentless per verificare il tuo lavoro, vedi se riesci a creare
questo metodo.
Buona fortuna e ci vediamo nel video della soluzione.